Jadi jaga jarak
sedikit saja darinya.
Ayush, apakah ini cara
berbicara dengan Lakshmi?
Saya menganggapnya sebagai saudara ipar saya.
Saya dulu menghormati dan mencintainya.
Saya dulu berpikir bahwa saya
menemukan saudara ipar terbaik dunia.
Beginilah seharusnya
seorang ipar perempuan.
Dia telah menjadi sahabatku.
Ideal dan berbudaya.  Istri saudara
laki-laki saya harus seperti ini.
Tapi tidak.  Dia membuktikan saya salah.
Dia adalah tipe orang yang...
Yang tidak punya harga diri.
- Ayush, diam!
Apa yang kamu bicarakan?
Anda lebih muda darinya.
Apa kau tidak punya sopan santun?
Ahana, dengarkan aku.
- Tidak cukup.
Jangan katakan apapun.
Saya tidak akan menanggung
satu kata lagi terhadapnya.
Bagus, Lakshmi!  Bagus sekali!
Bahkan kamu berada di bawah mantranya sekarang!
Aku juga berada di bawah mantranya!
Aku biasa melawan dunia untuknya.
Saya biasa bertengkar dengan semua
orang yang akan berbicara menentangnya.
Saya dulu berpikir hanya dia
yang benar dan yang lain salah.
Saya pernah mengancam
Malishka karena dia.
Saya katakan padanya,
'Malishka, menjauhlah dari Lakshmi!'
'Kalau tidak, kamu akan menghadapi kemurkaanku!'
Saya telah mengatakan ini kepada Malishka.
Apakah Anda benar-benar mengatakan ini...
- Saya bersumpah pada ibu Karishma.
Saya telah mengatakan kepadanya untuk menjauh
dari Lakshmi dan bahkan membuat wajah...
Bagaimanapun, dia membuktikan saya salah.
Ayush, jangan.  Oke?
Silakan!  Jika Anda
memiliki masalah dengannya,
atau jika Anda tidak menyukai
apa pun, maka baiklah.
Tapi tolong jangan berbuat
salah padanya seperti ini, oke?
Anda tidak tahu berapa
banyak dia telah membantu saya.
Ahana...
- Apa yang terjadi di sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Saya datang untuk menjemput
Ahana karena semua orang mencarinya.
Ayo.  Ayo pergi.
Ahana, kemarilah.
Ibu, kakimu...
Saya di sini untuk berbicara dengan Ahana.
Anda mendengarnya, kan?
Sekarang tetap diam.
Bibi, bagaimana kakimu?
Saya jauh lebih baik sekarang.
Tidak peduli seberapa banyak
seseorang mencoba menyakiti keluargaku,
Aku tidak akan pernah membiarkan keluargaku terluka.
Melihat?  Aku bangun untuk menemuimu.
Lagipula itu adalah pertunanganmu.
Saya ingin memberkati Anda
sehingga Anda aman dari mata jahat.
Kamu terlihat cantik.
Selalu ingat ini.
Anda dan Sonia sama dengan saya.
Aku selalu bersamamu.
Terima kasih tante.
Haruskah kita pergi sekarang?
- Ya.
Kaki ibu belum sembuh total.
Dia tidak bisa berjalan dengan baik.
Tetapi...
Penting baginya
untuk menghadiri 'roka'.
Jangan khawatir.
Saya disini.  Saya akan
merawat ibu sepanjang upacara.
Neelam, bagaimana kabarmu?  Bagaimana
kakimu?  Apakah sekarang baik-baik saja?
Saya harus menghadiri upacara
tersebut, terlepas dari kesehatan saya.
'roka' tidak akan
terjadi tanpamu.
Keluarga Gautam menanyakanmu.
Kami menunggumu.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Saya jauh lebih baik sekarang.
Ibu, ini dia.
Saya baik-baik saja.  Saya tidak butuh itu.
Lakshmi secara khusus mendapatkan
kursi untukmu.  Silahkan duduk.
Malishka!
Sonia.
Neelam tidak tahu tentang kehamilan Lakshmi, bukan?
- TIDAK.
Saya tidak melihat Virendra.
Mari kita panggil dia.
Waktu yang menguntungkan sedang berlalu.
Ya, aku akan pergi dan menjemputnya.
Hai.  - Hai.
Anda memiliki bisnis keluarga besar.
Saya yakin pasti begitu, karena Anda
mengekspor barang ke seluruh dunia.
Anda bahkan memperluas bisnis Anda, bukan?
- Ya.
Bagus sekali.  Saya suka itu.
- Bagus sekali.  Saya juga menyukainya.  Permisi.
Malishka.
Malishka.  Apa yang sedang terjadi?
- Beraninya kau menyentuhku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah ini perlu?
Mengapa?  Apa hakmu
untuk memberitahuku ini?
Tidak masalah sekarang, Rishi.
- malish...
Tante!  Tante!
Apakah Anda melihat Malishka?
Tolong bicara dengannya sekali.
Mengapa Malishka melakukan ini?
Mengapa?  Kenapa tidak?
Aku bisa melihat apa yang dia lakukan.
Saya juga bisa melihat apa
yang dilakukan orang lain.
Rishi, kamu tidak berhak
menanyakan apa pun kepada Malishka.
Kenapa dia tidak berbicara
dengan laki-laki lain?
Mengapa saya harus menghentikannya?  Jika saya
melakukannya, dan dia bertanya kepada saya
mengapa saya tidak menghentikan
Anda untuk mendekati Lakshmi,
apa yang akan saya jawab padanya?
Saya tidak akan punya jawaban.
Rishi, kali ini, aku tidak bisa
membantumu.  Dengan serius.
Tidak, Resi.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Ikutlah dengan kami.
Apakah kamu baik-baik saja?
Halo semuanya.
'Roka' saya tidak akan menjadi urusan yang sederhana.
Ini adalah upacara
khas India.  Hal ini terjadi.
Terutama dekorasinya!
'Jangan lagi, kumohon.  Jangan katakan
bahwa Lakshmi adalah yang terbaik.'
Saya harus mengatakan bahwa Anda adalah
yang terbaik dalam segala hal, Lakshmi.
Terutama dekorasi
dan tema rakyat India.
Anda juga mengundang penari rakyat.
Ini panggilan untuk perayaan.
Dari sisi kita.  Benar, ayah?
Tentu saja!
Kita juga harus menari!
Ini pengumuman, tuan dan nyonya.
Lagu daerah yang akan datang
juga akan menampilkan pertunjukan.
Apakah saya mengerti liriknya
atau tidak, saya akan menari.
Tunggu tunggu.
Saya tidak menari sendirian.
Ahana dan aku
akan menari bersama.
Sebentar.
Silakan mulai.
"Lambat, satu tarian!"
"Mataku bertemu
denganmu dan cerita dimulai."
"Itu mulai membaca tanda-tanda
Anda dan ceritanya berkembang."
"Anak laki-laki itu keras
kepala dan tidak akan mundur."
"Pertukaran hati...
Pertukaran hati..."
"Ini murni kesepakatan."
"Kau menyentuh hatiku."
"Kamu menyentuh hatiku.
Itu menjadi sentimental."
"Pertukaran hati...
Pertukaran hati..."
"Ini murni kesepakatan."
Sangat bagus, semuanya!
Sangat bagus.  Sangat bagus.
Semua orang melakukannya dengan baik.
Tapi bagaimana tarianku?
Itu yang terbaik.
- Itu sangat bagus.
Nyatanya, nenek, tarianmu
adalah yang terbaik dari semuanya.
Tentu saja, itu akan menjadi yang terbaik.
Nenek sama sepertiku.
Anda menari dengan baik.
Diam, kau pembohong!
Anda membayar pujian palsu.
Aku bahkan tidak menari.
Aku hanya bertepuk tangan
dan menikmati tarianmu.
Bahkan itu membuatku lelah.
Seseorang melihat usiaku
dan mengambilkanku kursi!
Mama!  Ibu, datang ke sini.
Ayo.
Melihat?  Hanya anakku yang peduli padaku.
Apakah begitu?
Pendeta, bisakah kita memulai upacaranya?
Sudah waktunya.
Ya, sekarang
waktunya upacara 'roka'.
Mari kita mulai upacaranya.
Ya.
Neelam, aku ingin kau mulai.
Tidak, Karishma.  Anda
adalah ibu, Anda memulainya.
Tidak apa-apa,
Neelam, tapi tolong mulai.
Vir, tolong beritahu dia.
Haruskah saya?  Apa yang saya katakan?
Lihat, masalahnya,
dia adalah ibu.
saya adalah pamannya.  Dan kamu adalah
belahan jiwaku.  Anda adalah bibinya.
Itu bagus.
Itu hak kamu.  Tolong pergilah.
Bagus.
Silakan datang.
'Semoga Dewa Indra yang
sangat terkenal memberkati kita.'
'Semoga Poosha yang
mahatahu memberkati kita.'
Terima kasih.
Upacara 'roka' berakhir.
Banyak ucapan selamat.
Sebentar.
Pendeta, bukankah itu
menyimpulkan terlalu cepat?
Segera berakhir, Gautam,
karena itu 'roka', dan
bukan pernikahan.
Tapi itu harus terasa seperti
pernikahan, setidaknya.
Apa maksudmu?  - Ahana.
Upacara 'roka' kami telah selesai.
Tidak ada ruang
untuk penolakan juga.
Tapi penerimaan masih tertunda.
Jadi...
Maukah kamu menikah denganku?
Selamat sayang!
Tuhan memberkati kalian berdua.
Nah, upacara
'roka' sudah selesai.
Ada satu upacara
di keluarga kami.
Setelah 'roka', pengantin wanita
mengunjungi rumah mertuanya satu kali.
Jika dia menemukan sesuatu yang hilang,
maka dia akan datang dan memberitahuku.
Dan ibu mertua
membelinya untuknya.
Ya, ayah mertua yang
membayar tagihan.
Benar-benar?  Apakah Anda benar-benar
memiliki upacara seperti itu di keluarga Anda?
Ya, tentu saja.
Kami baru saja memikirkannya.
Jika kita membawanya, maka kita
membutuhkan upacara seperti itu.
Apakah kita memiliki izin untuk mengambil Ahana?
Bagaimana seseorang bisa menolak?
Anda bisa membawanya.
Ahana.
Pergi, sayang.  - Ayo pergi.
Ayo, Ahana.
Neelam, kami juga akan pergi.
Resi, apa masalahmu?
Anda mengejar saya bahkan setelah melakukan
semua itu.  Apa yang kamu inginkan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda hanya menyalahkan saya.
Bicaralah padaku atau
bertarunglah denganku jika kau mau.
Anda dapat menanyai
dan menanyai saya.
Tapi kau hanya menyalahkanku.
Setidaknya dengarkan aku...
- Apa yang harus didengarkan?
Apa yang ingin Anda katakan?
Apa yang saya dengarkan?
Anda telah mengkhianati saya.
Setelah pengkhianatan itu, apa
yang ingin kau buktikan padaku?
Saya pikir itu hanya
masalah dua bulan,
dan setelah dua bulan,
episode Lakshmi akan berakhir.
Tapi Anda membuatnya menjadi bab
seumur hidup.  Anda membuatnya hamil.
Malishka, kamu kembali memikirkan
idemu dan menyalahkanku.
Malishka, saya hanya mengatakan
bahwa Anda dapat meminta
saya apa pun yang Anda inginkan.
Tapi jangan menuduhku seperti ini.
Lihat saja nyalimu!
Anda berbicara kepada saya seperti
ini setelah melakukan kesalahan besar!
Saya tidak membuat kesalahan.
- Benar-benar?  Wah, Resi!
Lakshmi sedang hamil.
Apakah Anda ingin saya menjelaskan?
Haruskah saya menjelaskan bagaimana
dan kapan seorang gadis hamil?
Rishi, kamu mendapatkannya... Sial!
Pergi dan hanya bersamanya.
Bersamanya dan bayi Anda yang belum lahir!
- Diam, Malishka!
Semuanya ada batasnya.
Saya memberitahu Anda.
Saya bukan ayah dari bayi itu.
Itu tidak bisa menjadi milikku.
Ya, saya mengatakan yang sebenarnya.
Bayi itu bukan milikku.
Saya tidak bisa punya anak dengan Lakshmi
karena Lakshmi dan
aku tidak pernah mesra.
Tidak pernah.  - Anda...
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
- Ya, Malishka.
Bersumpahlah padaku.  Bersumpahlah
bahwa Anda mengatakan yang sebenarnya.
Aku bersumpah padamu, Malishka.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Lakshmi dan saya tidak
pernah memiliki hubungan intim.
Bahkan, aku belum menyentuhnya.
Malishka!
Kemana kamu pergi, Malishka?
Malishka!  - Tidak, Resi.
Setiap orang harus mengetahui kebenaran.
Laksmi!  Lakshmi, keluar!
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Itulah yang ingin saya ketahui.
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Saya yakin setiap anggota
ingin mengetahui hal yang sama.
Malishka, ada apa?
Apakah sesuatu terjadi di antara kalian berdua?
- Tidak, paman.
Bukan hanya di antara kami, tetapi
itu telah terjadi dengan keluarga.
Apa pun yang telah dia lakukan, dia
telah melakukannya untuk seluruh keluarga.
Apa yang dia lakukan?
- Anda akan terkejut, nenek,
ketika Anda mengetahui apa yang telah dia lakukan.
Bukan hanya Anda tetapi tidak ada seorang pun di
sini yang bisa menebak apa yang telah dia lakukan.
Bahkan aku tidak bisa memikirkan
apa yang telah dia lakukan.
Tidak tidak.  Malishka.
Apa masalahnya?
Anda akan terkejut mengetahui
apa yang telah dia lakukan.
Kami semua menyalahkan
Rishi secara tidak perlu.
Aku bahkan menyiksanya.
Malishka, apa yang kamu katakan?
Setidaknya, beri tahu kami tentang apa itu.
Benar.  Kamu tidak tahu apa-apa.
Aku akan memberitahumu, bibi.
Kemarin, saat kami menerima
laporan Lakshmi, kami kaget.
Laporan yang mana?  Tentang apa ini?
Laporan kehamilan Lakshmi.
Lakshmi sedang hamil.
Preg...
Malishka!
Sudah kubilang jangan biarkan
Neelam mengetahuinya sekarang!
Saya memperingatkan Anda!
Tidak bisakah kamu menunggu satu hari?
Aku tahu, paman.  Anda tidak
ingin dia tahu karena upacara.
Tapi, paman, ini adalah kebenaran.
Kebenaran?  Saya tahu yang sebenarnya.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Tidak peduli apa yang orang lain katakan,
Saya bisa dengan percaya diri mengatakan...
Tidak hanya mengatakannya.
Bahkan, saya tahu...
Saya tahu betul bahwa bayi ini
tidak bisa menjadi milik putraku Rishi.
Anda benar, bibi.
Anda mengenal Rishi dengan sangat
baik dan tidak pernah salah tentang dia.
Saya salah untuk sementara waktu,
tetapi sekarang semuanya jelas.
Sebenarnya laporan kehamilan
Lakshmi sudah diterima.
Tapi anak ini... Anak
ini bukan milik Rishi.
Karena Rishi sendiri yang memberitahuku
bahwa mereka tidak pernah berhubungan intim.
Saya harap Anda tahu apa yang saya maksud.
Lalu, anak siapakah ini?
Ya Tuhan!
Saya benar-benar menganggap
ini sebagai anak Rishi dan Lakshmi.
Anda salah, nenek.
Itu tidak mungkin Lakshmi dan bayiku.
Bayi siapa itu, Lakshmi?
Jawab kami.  Berbicara.
Kami semua diam berpikir
Rishi adalah ayahnya.
Tapi Anda tahu yang sebenarnya.
Kenapa kamu diam?
Tapi sekarang tidak lagi, Lakshmi!
Anda harus berbicara sekarang.
Anda harus memberi
tahu kami anak siapa itu.
Dengan siapa Anda berselingkuh?
Siapa itu, Lakshmi?
Seorang pelayan?  Supir?
Siapa ini?  Beritahu kami.
Anda ingin merusak
reputasi saya, bukan?
Anda berbicara buruk tentang saya di
depan media.  Mengapa Anda mengatakannya?
Anda ingin menghina saya.
Anda ingin mencemarkan nama
baik saya dan menodai reputasi saya.
Anda membuat lelucon tentang
hubungan saya dengan Rishi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berselingkuh dengan pria lain!
Itu juga, entah dengan siapa!
Tepat!  Anda dulu
selalu mengancam kami
bahwa Anda adalah istrinya
selama tiga bulan dan semua itu.
Hanya dalam sebulan, Anda
mengandung anak orang lain.
Apa yang dia katakan
sebelum 'roka'?
'Ini adalah keluarga saya dan
saya menyukainya' dan semua itu.
Pria!  - Omong kosong!
Cinta ini hanyalah tipu muslihat.
Ini adalah wajah aslinya.
Anda tidak peduli dengan diri Anda sendiri.
Tapi kamu tinggal di rumahku.
Padahal untuk waktu yang singkat, kamu adalah
istri Rishi.  Setidaknya di atas kertas.
Anda menantu keluarga ini.
Anda seharusnya
sudah menyadari fakta ini.
Dia akan melakukannya jika dia
memiliki rasa malu.  Dia tak tahu malu.
Saya telah mengatakan sejak hari pertama
bahwa gadis-gadis seperti
itu melakukan hal-hal murahan.
Saya tidak pernah berpikir Anda akan
membungkuk begitu rendah, Lakshmi.
Melihat?  Dan kau
berjuang denganku untuknya.
Aku bersumpah!  Aku ingin
tahu untuk apa kita dihukum.
Seperti orang yang jatuh dan tidak bermoral...